开始：
这是一个很古老的故事，传说在很久很久以前，在遥远的西方大地上，有着这样一个王国，王国虽小，但全国的人们都生活得非常快乐。突然有一天，从天空中飞来了一群可怕的怪物，它们来到皇宫，抢走了国王唯一的女儿。第二天，国王就向全国下达了紧急令，只要谁能将公主给找回来，他将会把王位让给他。于是，全国的勇士们都出发了。他们的足迹走遍了全国的各个角落，可是一点线索都没有找到，时间很快就过去了一个月。终于，在第三十一天，一个从远方归来的人告诉国王，说在海边的一座小岛上，曾看到一群怪物出现过。勇士们又出发了，可是，大部分人都没有回来，能活着回来的，都再也不敢去了。而我们的故事，就是从这里开始的……
零层：
（一）
勇士：……
仙女：你醒了。
勇士：你是谁？我在哪里？
仙女：我是这里的仙子，刚才你被这里的小怪打晕了。
勇士：剑、剑、我的剑呢？
仙女：你的剑被它们抢走了，我只来得及把你救出来。
勇士：那，公主呢？我是来救公主的。
仙女：公主还在里面，你这样进去是打不过里面的小怪的。
勇士：那我现在应该怎么办呢？我答应了国王一定要把公主救出来的。
仙女：放心吧，我把我的力量借给你，你就可以打赢那些小怪了，不过，你要先帮我找一样东西，找到了再来这里找我。
勇士：找东西？找什么东西？
仙女：是一个十字架，中间有一颗漂亮的宝石。
勇士：那个东西有什么用吗？
仙女：我本来是这座塔的守护者，可不久前，从北方来了一批恶魔，它们占领了这座塔，并将我的魔力封在了这个十字架里面，如果你能将它带出塔来，那我的魔力就会慢慢地恢复，到那时候我就可以把力量借给你去救公主了。
勇士：好吧，我试试看。
仙女：刚才我去看过了，你的剑被放在三楼，你的盾在五楼上，而那个十字架被放在七楼。要到七楼，你要先取回你的剑和盾。另外，在塔里的其它楼层上，还有一些存放了几百年的宝物，如果得到它们，对于你对付里面的怪物有很大的帮助。
勇士：可是，我怎么进去呢？
仙女：我这里有三把钥匙，你先进去，在塔里面还有很多这样的钥匙，你一定要珍惜使用。勇敢的去吧，勇士。{得到钥匙各一把}
（二）
仙女：你找到十字架了吗？
勇士：还，还没有。
（三）
勇士：仙女，我找到了那个十字架。
仙女：你做得很好。那么，我现在就开始授与你更强的力量。哆啦咪发唆。好了，我已经将你现在的能力提升了。{所有能力提升1/3}
一层：
{得到<三号钥匙>：可以打开三号门}
{得到<一号钥匙>：可以打开一号门} 
{得到<圣光徽>：该宝物可以查看当前怪物的基本情况。按下键盘上的[]就可以进行查看。}
二层：
（一）
勇士：您已经得救了。
神秘老人：哦，我的孩子，真是太感谢你了。这个地方又脏又坏，我真的是快呆不下去了。
勇士：快走吧，我还要去救被关在这里的公主。
神秘老人：哦，原来你是来救公主的，为了表示对你的感谢，这个东西就送给你吧，这还是我年轻的时候用过的。拿着它去解救公主吧。{得到<青锋剑>：攻击 + 70}
（二）
勇士：您已经得救了。
商人：哦，是嘛。真是太感谢你了。我是个商人，不知道为什么被抓到这里来了。
勇士：快走吧，现在您已经自由了。
商人：哦，对对对，我已经自由了。那这个东西就给你吧，本来我是准备卖钱的。相信它对你一定很有帮助。{得到<黄金盾>：防御 + 85}
（三）
神秘的门：没有钥匙，不能打开。
三层：
{得到<铁剑>：攻击 + 10}
四层：
（一）
勇士：你已经得救了。
杰克：啊，那真是太好了，我又可以在这里面寻宝了。哦，还没有自我介绍，我叫杰克，是这附近有名的寻宝猎人，什么金银财宝我样样都得到过。不过这次运气可不是太好，刚进来就被抓了，现在你帮我打开了门，那我就帮你做一件事吧。
勇士：快走吧，外面还有很多的怪物，我可能顾不上你。
杰克；不，不，不会有事的。快说吧，叫我做什么？
勇士：你会开门吗？
杰克：那当然。
勇士：那就请你帮我打开第二层的门吧。
杰克：那个简单，不过，如果你能帮我找到一把嵌了红宝石的铁榔头的话，我还帮你打通第十八层的路。
勇士：嵌了红宝石的铁榔头？好吧，我帮你找找。
（二）
杰克：你找到嵌了红宝石的铁榔头了吗？
勇士：还，还没有。
（三）
勇士：哈，快看，我找到了什么。
杰克：太好了，这东西果然是在这里。好吧，我这就去帮你修好第十八层的路面。
五层：
六层：
（一）
{得到<小飞羽>：等级提升一级。}
（二）
{得到<大金币>：金币 + 300}
七层：
{得到<幸运十字架>：把它交给仙女，可以将自身的所有能力提升一些，包括攻击、防御和生命。}
八层：
九层：
{得到<风之罗盘>：该宝物可以随意在已经走过的楼层间自由上下，按下键盘上的[]就可以使用}
{得到<钢剑>：攻击 + 50}
十层：
十一层：
{得到<钢盾>：防御 + 30}
十二层：
{得到<星光神榔>：把它交给第四层的杰克，杰克会用它打开第十八层的隐藏地面。}
十三层：
{得到<大飞羽>：等级提升三级。}
十四层：
{得到<圣水瓶>：可以将你的体质增加一倍(生命加倍)。}
十五层：（待补充）
（一）
神秘老人：你好，勇敢的孩子，你终于来到这里了。我将给你一个非常好的宝物，它可以使你的攻击提升很多，但这必须要用你的500点的经验值来进行交换，考虑一下子吧。
勇士：好吧，那就将那把剑给我吧。
神秘老人：那好吧，这把剑就交给你了。{得到<圣光剑>：攻击 + 120}
（二）
商人：啊哈，欢迎你的到来，我这里有一件对你来说非常好的宝物，只要你出的起价钱，我就卖给你。
勇士：什么宝物？要多少钱？
商人：这是目前在这里买得到最好的盾牌，防御可以增加不少，而你只要出800个金币就可以买下了。怎么样？你有800个金币吗？
勇士：我有800个金币。
商人：好，成交。{得到<圣光盾>：防御 + 120}
（三）
神秘老人：你好，勇敢的孩子，你终于来到这里了。我将给你一个非常好的宝物，它可以使你的攻击提升很多，但这必须要用你的500点的经验值来进行交换，考虑一下子吧。
勇士：这，可是我现在还没有这么多经验值。
神秘老人：那等你的经验值够了而且想要的时候再来吧。
（四）
商人：啊哈，欢迎你的到来，我这里有一件对你来说非常好的宝物，只要你出的起价钱，我就卖给你。
勇士：什么宝物？要多少钱？
商人：这是目前在这里买得到最好的盾牌，防御可以增加不少，而你只要出800个金币就可以买下了。怎么样？你有800个金币吗？
勇士：现在还没有。
商人：那等你有了而且想要的时候再来找我吧。
十六层：
红衣魔王：停止吧，愚蠢的人类。
勇士：该停止的是你，魔王。快说，公主关在哪里？
红衣魔王：等你打赢我再说吧。
十七层：
十八层：
（一）
勇士：公主，你得救了。
公主：啊，你是来救我的吗？
勇士：是啊，公主，我是奉国王的命令来救你的，请你快随我出去吧。
公主：不，我还不想走。
勇士：为什么？这里面到处都是恶魔。
公主：正是因为这里到处都是恶魔，所以才不可以就这样出去，我要看着那个大恶魔被杀死。勇士，如果你能够将那个大恶魔杀死，我就和你一起出去。
勇士：大恶魔？我已经杀死了一个魔王。
公主：大恶魔在这座塔的最顶层，你杀死的可能是一个小队长之类的恶魔。
勇士：好，那你等着，等我杀了那个大恶魔再来这里找你。
公主：大恶魔比你刚才杀死的那个厉害多了，而且它还会变身，变身后后的魔王它的攻击力和防御力提升至少一半以上，你要小心，请一定要杀死大魔王。
（二）
公主：你杀死大魔王了吗？
勇士：还，还没有。
十九层：
（一）
勇士：大魔王，你的死期到了。
冥灵魔王：哈哈哈，你也真是有意思，被以为仙女给了你力量就可以打败我，想打败我你还早着呢。
勇士：废话少说，去死吧。（战斗）
冥灵魔王：看不出你还有两下子，有本事的话来第二十一层。在那里，你就可以见到我真正的实力了。你要救的公主会在那里等你的。
公主(远方传来)：啊！救命啊。
（二）
{得到<星光神剑>：攻击 + 150}
（三）
{得到<光芒神盾>：防御 + 190}
二十层：
二十一层：
（一）
神秘的门：没有钥匙，不能打开。
（二）
公主：你终于来了，快杀死大恶魔了。
勇士：好，公主，你等着。
（三）
勇士：杰克，你可以帮我打开旁那神秘的门吗？
杰克：如果你可以让旁边的恶魔解开我身上的定身咒语，我就可以帮你打开门。
勇士：好，你等一下。
（四）
勇士：大魔王，我来了。
冥灵魔王：好，你能来到我这里，还真是不简单。
勇士：哈，要打败你的手下还不是小菜一碟？
冥灵魔王：我和那些家伙不一样。
勇士：那杰克是怎么回事？
冥灵魔王：那是我叫灵法师放的定身咒语。
勇士：快叫灵法师解开咒语。
冥灵魔王：很遗憾，两个灵法师刚才都被你打死了。
勇士：那你亲自解开咒语。
冥灵魔王：打败我之后自动解开。（战斗）
冥灵魔王：啊，怎么可能，我怎么可能会被你打败呢？不，不要这样。
勇士：我现在就要带走公主，你不等阻止我了吧？
冥灵魔王：哈哈哈，就算你现在带走公主也来不及了，因为我使用了魔法，这座塔还有60秒就倒了，我先走了。
（五）
勇士：公主，我们走吧。
公主：好，快走吧。
（六）
勇士：杰克，快走吧。
杰克：好，我去开门。
（七）
勇士：杰克，快走吧。
杰克：别管我，先去救公主。
结束：
（一）
啊，<风之罗盘>不见了，怎么办？
（二）
没有时间了，快走吧。
（三）
大魔头被打败了，公主也被救出了塔，由于仙女能力的恢复，魔法消除恶劣，魔塔也没有倒。当勇士和公主一起走出塔来的时候，国王也带着军队来到了岛外。一切都是那么的平常。
回国后，国王为勇士和公主举行了隆重而盛大的婚礼，并且宣布由勇士继承国王的位置。从此以后，勇士和公主就幸福地生活在一起了。
（四）
突然传来了一阵巨响，魔塔倒了，勇士和公主却没有逃出塔外。
勇士请重新再来过吧。
